Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_darkone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 纳瓦德伦

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT"]/text
zh_hans: 你的渴望被聆听，一阵异界能量的咆哮响起：“渴 望……痛 苦？愿 其 成 真。” 你不觉得这真是你想要的，但你仍然渴望了它……另一波能量席卷了你，你明白你的试炼开始了！自由意志的存在只能留待他日思考了。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 你的试炼正在进行中……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT"]/choice/event/text
zh_hans: 一座怪异、扭曲的方尖碑出现……它似乎在汲取外面黑暗的力量。如果你能摧毁黑暗，方尖碑将无法再汲取能量，但你也可以选择只专注于摧毁方尖碑。要超越试炼，摧毁黑暗并非必要。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SECONDOBELISK"]/text
zh_hans: 另一波能量脉动，你的试炼加剧……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SECONDOBELISK"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 你的试炼正在进行中……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SECONDOBELISK"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_SECONDOBELISK"]/choice/event/text
zh_hans: ……又一座方尖碑出现。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_THIRDOBELISK"]/text
zh_hans: 另一波能量脉动，你的试炼加剧……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_THIRDOBELISK"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_DIFFICULT_THIRDOBELISK"]/choice/event/text
zh_hans: ……又一座方尖碑出现。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/text
zh_hans: 黑暗方尖碑、它们的衍生物大军，甚至黑暗之神的选召者都已倒下……空气中弥漫着血腥与硫磺的气息，你感到筋疲力尽。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/text
zh_hans: 振作起来。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/text
zh_hans: 你站起身，掸掉膝盖上的灰尘，一阵喧嚣的掌声在你脑海中爆发。如果你不是已经如此不堪重负，这绝对会让你头痛……它持续了片刻，然后随着那声音对你说话而骤然停止：“无 法 逾 越 的 渴 望。无 法 逾 越 的 力 量。无 法 逾 越 的 坚 韧。你 值 得 服 务，亦 值 得 被 服 务，强 大 的 存 在。知 晓 我 的 眷 顾、我 的 力 量、我 的 选 召 者 并 继 续 前 进。你 的 命 运 由 你 自 己 决 定。” 一道闪电炸裂，奇怪的蓝图出现在你的系统中，一件纯粹、混乱能量的武器显现在你身旁……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: ……接着是另一份奖赏……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: ……又一份……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: ……还有一份，以黑暗之神的一位选召者的形式。看来你确实赢得了它的崇敬。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SUCCESS"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 纳瓦德伦

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE"]/text
zh_hans: 你的渴望被聆听，一阵异界能量的咆哮响起：“渴 望……屈 服？愿 其 成 真。” 你不觉得这真是你想要的，但你仍然渴望了它……另一波能量席卷了你，你明白你的试炼开始了！自由意志的存在只能留待他日思考了。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 你的试炼正在进行中……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE"]/choice/event/text
zh_hans: 一座怪异、扭曲的方尖碑出现……它似乎在汲取外面黑暗的力量。如果你能摧毁黑暗，方尖碑将无法再汲取能量，但你也可以选择只专注于摧毁方尖碑。要超越试炼，摧毁黑暗并非必要。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SECONDOBELISK"]/text
zh_hans: 另一波能量脉动，你的试炼加剧……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SECONDOBELISK"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 你的试炼正在进行中……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SECONDOBELISK"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_SECONDOBELISK"]/choice/event/text
zh_hans: ……又一座方尖碑出现。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_THIRDOBELISK"]/text
zh_hans: 另一波能量脉动，你的试炼加剧……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_THIRDOBELISK"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 你的试炼正在进行中……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_THIRDOBELISK"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_THIRDOBELISK"]/choice/event/text
zh_hans: ……又一座方尖碑出现。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_FOURTHOBELISK"]/text
zh_hans: 另一波能量脉动，你的试炼加剧……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_FOURTHOBELISK"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 你的试炼正在进行中……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_FOURTHOBELISK"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_FOURTHOBELISK"]/choice/event/text
zh_hans: ……又一座方尖碑出现。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_CHOSENWAVE"]/text
zh_hans: 另一波能量，与之前的不同，在你的试炼达到高潮时脉动……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_CHOSENWAVE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL_IMPOSSIBLE_CHOSENWAVE"]/choice/event/text
zh_hans: ……那声音在你脑海中响起：“此 乃 我 之 渴 望：你 于 此 地 陨 落，故 此 亦 为 我 选 召 者 之 渴 望。若 能 坚 持，或 可 与 他 们 并 肩。” 随着黑暗方尖碑散发光芒，闪电劈下，深渊潜者选召者侵入你的星舰……你内心对胜利的渴望熊熊燃烧。自由意志，正是在被视为不可能的局面下奋起，并将命运掌握在自己手中的能力。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/text
zh_hans: 此处空气中有种强烈的紧张感。你在这领域中短暂的时光里，曾感受过类似的感觉，但从未像现在这般强烈。然而，这里空无一物，甚至连外面的黑暗也静止不动……你说不清为何会被驱使来到此地。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/text
zh_hans: 你好？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/text
zh_hans: 你呼喊出声，周围的一切——包括你自己——都震颤起来。当你挣扎着想站稳时，一个声音在你脑海中回应：“跪 下。” 这个词让你膝盖一软，剧痛传遍全身，你感到天旋地转。你感觉自己的存在仿佛受制于存在本身。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 你……想……要……什 么……？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 每一个字都让你更加痛苦，但你仍然觉得必须将它们挤出。你不觉得那是你的话，也不觉得它们反映了你的思想，但你感觉别无选择。你的脑海中再次响起类似笑声的声音，那声音回来了：“这 本 应 是 你 的 试 炼 之 一，但……坦 率 说，我 很 享 受 你 的 扭 动。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 对抗痛苦。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 你的身体在燃烧，但你强迫自己站起来，缓慢而坚定。你的四肢都感觉重若千钧，但你仍然站了起来。就在这时，那笑声再次响起：“是 的。扭 动、挣 扎、站 立……我 乐 于 看 到 这 一 切。告 诉 我。你 渴 望 成 功、尖 叫、痛 苦 还 是 屈 服？”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment"]/text
zh_hans: 我渴望……干预。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="darkone_alignment"]/event/text
zh_hans: 那声音大笑着，持续不断，直到它逐渐消失，一份礼物落入你手中。这便是虔诚的奖赏。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="dddeepone_chosen"]/text
zh_hans: （选召者船员）“我 渴 望……和 平，吾 主。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="dddeepone_chosen"]/event/text
zh_hans: 随着你的黑暗之神选召者成员开口，一阵强烈的寂静降临，空气中的敌意消散了。它的请求必定奏效，因为信标处没有发生其他值得注意的事情。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/text
zh_hans: （新手试炼）我渴望……成功。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[4]/text
zh_hans: （中级试炼）我渴望……尖叫。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[5]/text
zh_hans: （困难试炼）我渴望……痛苦。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_TRIAL"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/text
zh_hans: （不可能试炼）我渴望……屈服。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/text
zh_hans: 突然，你的视角被猛地抽离——回到了那混乱的、充满古老景象与声音的喧嚣之中。在这每一个被遗弃的幻象尽头，都有一条路径……而在每一条路径的尽头，则有一扇门，所有的路径都在此汇聚。 万物的终结。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/text
zh_hans: 聚焦于这关于终结的幻象。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/text
zh_hans: 你的视线再次变换，这是最后一次了，你亲眼目睹了万物的终结…… 尽 管 所 有 可 能 性 依 然 存 在 于 预 言 之 中，一 条 道 路 横 亘 于 前，位 于 所 有 其 他 道 路 的 尽 头。 正 是 这 条 道 路 凌 驾 于 黑 暗 之 上，并 保 持 为 不 可 动 摇 的 必 然……那 预 言。 三 位 姊 妹 将 在 万 物 边 缘 之 外 重 聚。 一 位 持 有 终 极 力 量 之 强 韧——那 双 翼。 一 位 持 有 反 阴 影 之 强 韧——那 柄 刃。 一 位 持 有 破 碎 记 忆 之 强 韧——那 面 盾。 届 时，她 们 的 父 亲 将 承 载 她 们 合 一 的 力 量，并 带 来 最 终 之 舞。 一 切 存 在 的 意 义——一 切 欲 求……将 被 彻 底 撕 裂，并 重 新 锻 造——按 照 一 个 久 已 遗 失 的 梦 的 形 象。 除 非……一 个 名 字 被 唤 出。 若 有 人 说 出 此 名，并 代 替 她 们 的 父 亲 承 载 三 姊 妹 的 力 量……若 其 图 谋 被 挫 败…… 那 么 一 切 都 将 崩 溃，将 不 会 有 舞 蹈——不 会 再 有 任 何 事 物，永 远。一 切 存 在，都 将 归 于 湮 灭…… ……事 便 如 此 成 就。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 一股被拉扯的感觉传来，你被从基座——从一切之中——猛地抽离…… ……砰的一声，你发现自己回到了星舰上。更具体地说，是仰面躺在地板上。刚才那一切，难道……只是你脑海中的幻觉？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 掸去灰尘，环顾四周。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 花点时间让自己振作，你惊讶地发现房间角落的一个阴影引起了你的注意——一名黑暗之神的选召者，仅仅站在那里……注视着你。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 举起武器，要求深渊潜者解释自己。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 那苍白的深渊潜者对你发出一声低沉、不祥的笑声，然后低下头说道：“黑 暗 之 神……已 知 晓 你 获 知 预 言。除 其 仆 从 外……鲜 有 外 人 知 晓 此 预 言……这 使 你 与 众 不 同。” 它重新站直身子，将披风下的双手合拢，继续说道：“我 主……希 望 留 意 你。尽 管……此 事 必 将 发 生，但 将 我 的 存 在 视 为……便 利 之 途。一 份……安 慰 之 礼。”

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 在你来得及反对之前，那深渊潜者再次鞠躬，然后匆忙离开了房间。如果它所言属实，无论如何你都会被监视，那么你想船上留它一个也无大碍……至少，目前如此。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY_VISIONOFTHEEND"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 瓦拉贡

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/text
zh_hans: 此处空气中有种强烈的紧张感。你在这领域中短暂的时光里，曾感受过类似的感觉，但从未像现在这般强烈。然而，这里空无一物，甚至连外面的黑暗也静止不动……你说不清为何会被驱使来到此地。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/text
zh_hans: 你好？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/text
zh_hans: 你得到的不是回答，而是感觉到肌肉紧绷……视线开始模糊。你正被诱入深沉、深沉的睡眠……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 对抗这奇怪的感觉。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 无论你渴望什么——这次都不作数。无论是什么在施加影响，都拒绝罢手——确实，你陷入了那最深沉的睡梦……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: ……然后发现自己身处一个熟悉却又陌生的地方。你不在星舰上，也没有任何熟悉的同伴……你独自一人，站在一根柱子上。向下望去，柱子底部似乎消失在下方深不可测的黑暗中——你不确定这只是个巨大的房间，还是更不可思议地，是最黑暗的太空深处。不过，你觉得还算舒服。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 环顾四周。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 支柱的中心是一个基座，此外别无他物。无事可做，你走向它——随着你的靠近，空气中的紧张感在加剧。 基座顶端刻着一个人类的小手印。你觉得自己的手可能放不进去，但是……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 将手放在基座上。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 立刻，幻象蒙蔽了你的心智——可怕的、扭曲的场景，与你的心灵完全格格不入……每一个都单独足以粉碎你的思考能力。即便如此，你感觉或许能将注意力集中在这些疯狂景象中的任何一个上……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 聚焦于关于奇怪水晶的幻象——那个讲述神圣战争的幻象。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你将注意力集中在这个特定的幻象上，你的视角开始变换…… 这 是 一 片 破 碎 之 地，住 着 破 碎 的 人，怀 着 破 碎 的 心。 即 便 如 此，仍 有 人 试 图 将 其 进 一 步 打 破——那 些 幸 运 的 少 数，他 们 已 从 破 碎 中 挣 脱。 他 们 亦 试 图 打 破 他 人 的 束 缚——那 些 不 幸 的 多 数，他 们 被 迫 共 处，在 和 谐 的 不 协 和 音 中。 若 有 人 在 这 片 破 碎 之 地 中 寻 求 帮 助 他 们——或 者，反 而 证 明 自 己 是 那 个 打 破 他 们 脆 弱 决 心 的 人…… ……那 么 他 必 将 得 到 回 报。事 便 如 此 成 就。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 聚焦于关于不可能之事的幻象——那个笼罩在黑暗、可怕红色中的幻象。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你将注意力集中在这个特定的幻象上，你的视角开始变换…… 这 片 位 于 现 实 边 缘 的 疯 狂 之 海…… ……同 样 承 载 着 试 炼、预 言 与 被 遗 忘 的 阴 影。 然 而，尽 管 某 项 特 定 的 试 炼 将 被 视 为 不 可 能……它 却 并 非 如 此。 若 有 人 寻 求 其 挑 战，并 证 明 自 己 有 能 力 克 服 哪 怕 是 无 法 被 克 服 之 物…… ……那 么 他 必 将 得 到 回 报。事 便 如 此 成 就。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/text
zh_hans: 聚焦于关于贪婪的幻象——那个在巨兽腹中的幻象。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/event/text
zh_hans: 你将注意力集中在这个特定的幻象上，你的视角开始变换…… 不 过 是 万 物 织 构 间 的 一 只 牢 笼。 一 座 监 狱，为 囚 禁 其 造 主 而 建——一 座 监 狱，为 囚 禁 其 毁 灭 者 而 建。 其 入 口 或 可 在 那 蹒 跚 亡 者 之 海 中 寻 得——一 处 静 谧 之 所，连 绝 望 者 亦 在 此 觅 得 希 望。 从 那 里 起，他 们 必 须 紧 握 希 望。若 他 们 将 其 留 存 至 最 需 要 之 时，并 击 碎 监 狱 的 心 脏…… ……那 么 他 必 将 得 到 回 报。事 便 如 此 成 就。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[4]/text
zh_hans: 聚焦于关于遥远黑暗的幻象——那个位于多元宇宙边缘的幻象。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[4]/event/text
zh_hans: 你将注意力集中在这个特定的幻象上，你的视角开始变换…… 一 个 过 往 之 物 的 残 留——其 昔 日 形 态 的 一 抹 暗 影。 它 与 其 来 自 的 那 片 土 地 几 无 二 致——那 片 黑 暗、遥 远 的 地 方。 然 而，在 这 片 黑 暗 之 中……存 在 着 一 种 不 洁 之 光。那 是 威 胁 着 要 解 构 一 切 的 力 量。 若 有 人 能 穿 透 现 实 的 裂 隙，阻 止 这 股 可 怖 的 力 量…… ……那 么 他 必 将 得 到 回 报。事 便 如 此 成 就。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[4]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[5]/text
zh_hans: 聚焦于关于被遗忘记忆的幻象——那些与空灵力量相关的幻象。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[5]/event/text
zh_hans: 你将注意力集中在这个特定的幻象上，你的视角开始变换…… 梦 想 家，与 神 射 手。 一 个 未 竟 之 梦——一 发 被 击 落 的 子 弹。他 们 本 该 永 不 再 见。然 而…… 凭 借 希 望，他 们 孕 育 出 三 枚 符 印——存 于 不 息 亡 者 之 中、至 深 黑 暗 之 内、与 最 散 漫 的 羊 皮 纸 上。 若 有 人 凝 视 他 们 的 面 容，沐 浴 于 他 们 重 获 的 温 暖…… ……那 么 他 必 将 得 到 回 报。事 便 如 此 成 就。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[5]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/text
zh_hans: 聚焦于关于爱的幻象——深藏于疯狂之海中的幻象。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/text
zh_hans: 你将注意力集中在这个特定的幻象上，你的视角开始变换…… 探 索 者，与 他 痴 迷 星 辰 的 爱 人。 他 鲜 少 愚 蠢，深 知 自 己 欲 往 探 索 的 境 域——那 远 在 此 现 实 之 外 的 所 在。 然 而……尽 管 他 无 法 独 自 抵 达，他 却 必 须 以 独 自 之 身 到 达 彼 方。 若 有 人 在 他 们 从 深 空 启 程 前 寻 得 他 们 的 星 舰，并 在 他 们 分 离 后 再 度 寻 获…… ……那 么 他 必 将 得 到 回 报。事 便 如 此 成 就。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[7]/text
zh_hans: 聚焦于关于神秘仪式的幻象——那些使用奇怪木质结构的仪式。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[7]/event/text
zh_hans: 你将注意力集中在这个特定的幻象上，你的视角开始变换…… 那 片 遥 远、雾 霭 朦 胧 的 位 面——曾 以 为 已 经 失 落，如 今 却 已 复 原。 正 是 从 这 片 森 林 之 地，一 曲 歌 谣 被 唱 响——其 音 符 在 多 元 宇 宙 中 回 荡。 虽 然 人 们 无 法 看 见 它 的 美 丽，或 嗅 到 它 的 玫 瑰 芬 芳……但 他 们 或 许，极 偶 尔 地，能 听 见 它 的 歌 声。 若 他 们 在 阴 影 之 海 中 聆 听，并 证 明 自 身 旋 律 的 力 量…… ……那么他必将得到回报。事便如此成就。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[7]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[8]/text
zh_hans: 聚焦于关于仇恨的幻象——那份针对装甲友人的怒火。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[8]/event/text
zh_hans: 你将注意力集中在这个特定的幻象上，你的视角开始变换…… 在 那 蹒 跚 亡 者 之 海 中，泊 着 一 艘 星 舰。 它 不 运 货 物，却 经 营 秘 密…… 追 踪 其 谜 样 的 航 迹，然 后 深 入 巨 兽 之 腹。 若 能 通 过 试 炼，并 与 新 结 识 的 装 甲 友 人 交 谈…… ……那 么 他 必 将 得 到 回 报。事 便 如 此 成 就。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_PROPHECY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[8]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT"]/destroyed/text
zh_hans: 那艘神秘的异界星舰解体了，你迅速搜刮了能拿到的东西。

source: data/events_darkone.xml$//ship[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT_WIN"]/text
zh_hans: 你意识到……不仅那奇怪的虫洞在星舰被击败后关闭了，你早先听到的那个遥远声音也消失了。这艘星舰的起源，以及这里发生的一切其他怪事，似乎完全成了一个谜……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT_WIN"]/choice[@req="ddunique_theshade" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT_WIN"]/choice[@req="ddunique_theshade" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: ……包括那位加入你的披风身影。随着发光星舰的威胁消除，它似乎回到了闲置休眠状态。无论它是什么，它至少与你并肩作战这一事实让你感到些许安慰……或许，假以时日，你能弄清它的秘密。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT_WIN"]/choice[@req="ddunique_theshade" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING_FIGHT_WIN"]/choice[@req="ddunique_theshade" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: ……包括那位披风身影，它似乎在战斗中被摧毁了。随着它的逝去，你还能理解这一切吗……？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/text
zh_hans: 此处空气中有种强烈的紧张感。你在这领域中短暂的时光里，曾感受过类似的感觉，但从未像现在这般强烈。然而，这里空无一物，甚至连外面的黑暗也静止不动……你说不清为何会被驱使来到此地。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 你好？

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: 片刻间，只有寂静……直到你意识到那根本不是寂静——你能听到什么。那是……一个声音？你不确定它从何而来，但听起来像是在某个遥远的地方。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 保持安静，尝试倾听声音的来源。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 尽管你安静下来，你的倾听很快被打断——一个虫洞在你旁边打开了！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 做好准备！

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: 你准备好自卫，因为有什么东西从新撕裂的空间裂缝中冲出，摔落在地。那是一个高大的、披着斗篷的身影——其布满斑点的金属表面和外面那片奇异空间一样黑暗。 你紧绷身体，手指搭在武器扳机上，以为它会有所动作，但是……相反，它只是继续坐在那里，瘫倒在地板上。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 武器保持瞄准那神秘的实体。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 在你保持警惕时，外面的一道微光吸引了你的注意。看起来像是第二个虫洞正在形成，比第一个大得多……不过，有什么地方让你觉得不寻常。还没等你想明白，一个巨大的物体开始从中移动出来……

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: ……你隐约认出那是一艘星舰——尽管你从未见过类似的东西。随着它的到来，你面前的身影突然开始移动！它的动作虽然机械，但看起来精准而有目的性——仅仅几秒，它就站了起来，摆出战斗姿态。不过，它的注意力似乎集中在外面的星舰上……你意识到那艘星舰正咄咄逼人地朝你驶来！ 无论这实体是什么，它似乎愿意和你站在一起，对抗那艘奇怪的星舰。

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
zh_hans: 暗影

source: data/events_darkone.xml$//event[@name="DDDARKGODDOMAIN_THESHADEMEETING"]/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。
